时为往昔
咦
好像不对？
是遥远的未来吗
不不 既不是远古 也不是遥远未来
而是和现在差不多
比现在稍微晚一点的未来世界
糟了 糟了
OK
彩叶的准度太高了
四顿意面喝一次
不能随便喝
完全是职业级 职业
耶
这是在打游戏的
普通女高中生
你昨天还说什么真实的自我，那就让我
看看什么叫真实的你。你现在不仅对谁
都不理不睬，还把别人的好心当成驴肝肺
还以为打肿脸充胖子的你就是真实的你？
昨天你说你想去医院我吓了一大跳。
我没想到会生出你这个幼稚女。碰到这点
小事就睡不着的人不管怎么努力都只会是
个小屁孩。不管对手多么弱小，只要受到
一丁点挑衅
全力击败对手才是尊重的表现。不然
对手也会不甘心。昨天谈话之后我算是
明白你的想法了。我现在也觉得你
动不动就会哭鼻子回家找妈妈（毕竟
你是个小屁孩）。你想要的生活
根本不算生活。你绝对会后悔的。
到时候你就会知道迄今为止的生活究竟
有多么美好了。到时候你跑回来也别
想着还能过上和现在一样的生活。
别说我不给你机会。你就好好
这位同学由于和母亲完全合不来
不得不独自上京打拼
拼命 非常拼命地打工
赚生活费和学费 勉强维持生计
在学校里她才貌双全 文武双全
是其他学生都崇拜的优等生
酒寄同学
到
这里的「久しくなりぬ」
注：古日语语法课
是动词「なる」的连用形
加上完成助动词「ぬ」的组合
对 正是如此
好险
还好没发现我睁着眼晕过去了
除此之外
她还要预习 追星
抑郁 打游戏
然后日复一日地继续追星
【感动】月见八千代 史上最大规模的月夜见VR演唱会举行
粉丝感动落泪 这可以称得上是现代的静御前
名为酒寄彩叶
可称她为彩叶
我其实已经算是特别幸运了 所以不能再逃避
糟了
当然能理解别人的辛酸是件非常了不起的事情
在此之前先深呼吸
如果觉得累了 首先…
就在奋斗者彩叶某个平凡的日子里
那个
回家的路上
全世界使用人数超过1亿人！
幻想空间「月夜见」
「月夜见」创立者
AI主播「月见八千代」登场
三连休终于来了
各位 随时都可以来玩哦
小彩
买到八千代的神棚套了
刷完牙就直接昏过去了
地狱在我身
把所有排班推给我就好了！
红色留言数学Ⅲ 这样的问题考试会有吗
每当想起以前不开心的事，都会觉得我不能放弃必须努力！
我的极限！随时来吧！
周末，应该能小睡一会了。其他事情我听不见听不见
投个好胎这种事已经来不及啦
新歌？但我没钱
店长没我已经干不下去了吗
别觉得能逃出去啊
谁都阻止不了我
我，降临
睡觉!!!!!
我穿越时空了，不对，今天星期几？
不好，忘记买酱油了！
总之先换过来吧
现在正是忍耐之时
好久没能一天睡六个小时了
焦がれてやまなかった誰かの背が
怀着焦急的心情 那是谁的背影
遠くにいっても
哪怕相隔甚远
ぬかるむ水たまり乾いていつかは
泥泞的小水坑 总有一天会干涸
頭上に虹かかる
天边也会挂上彩虹
彩叶离崩溃只剩最后一厘米了
壊れてしまったら直そう　自転車を
如果自行车坏掉了 那就把它修好
萎れてしまったら水やろう　花びら
如果花儿枯萎了 那就给它浇水
あなたの世界はそこでは終わらない
你的世界不会因此结束
是流星
愿帝大人的愿望实现
眩しい日々がどこかで待ってるから
总有灿烂的时光 在未来等着你
愿望
钱 钱
大切なメロディは流れてるよ
我最爱的旋律响起
あなたのハートに
藏在你心里
鼓動のよう途絶えずにあふれてるよ
像心跳一样永不停息
ラララララ
啦啦啦
彩叶走在回家路上
竟然发现
有一根七彩发光的RGB电线杆
她心生疑惑 靠近查看
是幻觉啊
电线杆里在发光
硬来吗
彩叶如是说道
抱歉 我连自己都顾不过来了
告辞了
算了 随便怎样都好
这地方还是有点危险吧
要不要报警
这要怎么抱啊
喂 等等
不好意思 你东西忘了
这情况 我不就成人贩子了吗
不行不行不行
乖 乖
怎么办 怎么办
头一次被壁咚
好啦好啦 不怕 不怕
婴儿哭个不停！立竿见影的7种解决方法
竹笋钢琴曲真的有用！【500位前辈爸爸妈妈的…】
不仅是诗歌！让婴儿停止哭泣的魔法音乐6首
哭得停不下来
摇篮曲 摇篮曲 摇篮曲
没有相关记忆啊
我最爱的旋律响起
藏在你心里
八千代能量 好强
太好了
但这要怎么办
算是事故吧
那个 是从七彩发光的电线杆里
出现一个孩子
不是 是婴儿
你也觉得莫名其妙是吧
我自己也搞不懂
没事 现在没事了
不好意思打扰了
好的 谢谢
好累
不是幻觉吧
之前有这么大吗
尿了
真的假的
不行不行
尿布好贵
一共是13243日元
用Fuju Pay
Fuju
为什么我要做这种事
算了 周末过完之前先别多想了
你又懂我什么
现在这个时代什么都太快了
三十多岁男性
听听民众心声
无论什么都太快了
好重
喂喂 我饿了
明白了
牛奶
请稍等 现在去烧水
吓死我了
请你带回去
好恐怖 你怎么突然长这么大了 恐怖
现在这个时代什么都太快了
来路不明的东西
我拒绝
喂 动一下啊
不要
没事吧
头好痛 救命
我哪来时间带小孩啊
救命
594日元 五顿饭钱
都两点了
给你
好吃 这是什么
那个 是蛋包饭吧
蛋包饭 我最爱
你从哪来的
月球？
大概是
那外星人来干嘛了 侵略？
有点记不清了
总之每天超级无聊
然后好像就想逃到好玩的地方去来着
别逃啊
为什么
顺便问下 你对这个有印象吗
这是什么
竹取物语
来自月球的公主从竹子里蹦出来
老翁捡到把她抚养长大
被逼结婚什么的
结婚？
虽然你不是从竹子 而是从电线杆里出来的
但你该不会是辉夜姬吧
喂
那个 叫什么来着
那彩叶就是这个老爷爷喽
你觉得那像我80年后的样子吗
当然不是
话说 你怎么知道我名字
而且 你怎么看都不像辉夜姬
不对 在那之前
那故事最后怎么样
接她的人来了
老翁他们不答应奋力反抗不成
公主穿上羽衣 忘记了地球的事
然后回去了
咦 后面呢
没了 圆满落幕
回月亮就结束了
这什么 超级坏结局
这样的话 辉夜姬绝对不幸福吧
还被包装成好结局更让人火大
这故事就是这样
我不要坏结局
我要幸福结局
那能怎么办嘛 不管你怎么闹
命中注定的事也不会改变
只能死心接受 现实
又长口疮了
三连休一眨眼就没了
好
决定了
我要自己改写成好结局
而且要带彩叶一起走向好结局
一起
不需要好结局
普通结局就行
骗人 怎么可能
离我远点 恶心 异形
太过分了
话说 让我睡觉
走了吗
不 说不定只是过劳了做的梦
好
我在这里
喂喂
彩叶一直看的这个人是谁
你喜欢吗
月见八千代 是个AI主播
是我推
AI 是机器人吗
还能分身 会唱会跳
设定年龄八千岁
有意思
那我走了
不要不要
又长大了
陪着我
不行 我要上学
别出门
饭在那
彩叶的划时代拼好饭
面粉加水制作的松饼
是松饼
难吃死了
不要不要 上学有那么重要吗
比命重要
跟你扯上关系是我的责任
我会让一切回到正轨
快点想起回月球的方法
杀人魔级别的睡魔
又来
有没有人 能来弹一下
完全精准 Wonderful
好安心
那家伙 要是在家乖乖待着就好
要是能维持这个节奏
完全是有可能的
是 我也是这么想的
你父母 一定很为你骄傲吧
要是那样就好了
离期限还有很多时间
好好考虑
一定要注意不要太勉强了
好的 我先走了
今天去月夜见吗
有八千代的演唱会吧
去看黑鬼的合战直播吧
我终于成为了妈妈最骄傲的女儿 得到了认可
可喜可贺
这就是最好的结果了
好热
好想要这样的宠物
彩叶 你志愿打算选什么
音乐系吧 或者电竞
我没那种才能
估计不考东大级别的话 家人不会认可
这是最低条件吗 好严
我是已经被宠上天了
不不
能四肢健全地出生还不知足就太过分了
托家人的福我还活着
不愧是自己赚学费和生活费的超人
但彩叶 你太拼了
多休息点
正论之拳
我休息 我会休息的
有可爱的孩子
是在跟踪吗
那家伙没事吧
这边吧
上去就到了
彩叶 过来
说什么来着
新咖啡店 不是约好一起去吗
不 今天…
走啦
求你们放过我吧
纪念多亏彩叶笔记逃过了不及格
这是送礼
请查收
谢谢
我开动了
好吃
彩叶
好可爱 是彩叶的朋友吗
穿着彩叶的衣服
喜欢松饼吗
来 这个也请
这就是松饼？
这和彩叶做的完全不一样
不是
算不上朋友 那个
我是从月球来的
是…是从筑地来的 我表妹
告诉我哪里有好吃的寿司店
你叫什么名字
那个
辉夜
辉夜 好可爱
对吧 辉夜
辉夜
辉夜吗
对不起 我先走了 谢谢款待
之后我会补上的
刚才那栋楼里好凉快
彩叶家不能像那里一样吗
你清醒点 身份暴露怎么办
干嘛跑出来
因为无聊
你这么活着 迟早会自毙的
有时候忍耐也是必要的
这个怎么用
我的智能隐形眼镜 你带来了吗
用彩叶的笔记本电脑买的
账户余额
比昨天
最近支付 【数码殿堂】
我拼命存的钱
好像改下银行？还是什么的数据
钱包数字就能变多 试试？
当然不行
绝对不准
做好了
先是用生玉米做的浓汤
这边是新牛蒡和芦笋脆沙拉
主菜是番茄炖汉堡肉配西葫芦
也是用钱包？
对啊
厉害吧
给
我没钱
我很穷
我拼命赚学费
什么嘛 挺好吃的嘛
怎么回事你
我的身体啊
不要因为太久没吃好东西就在此欢呼
恶魔
我不是恶魔 我是辉夜
气死了
好吃到气人
我说真的 这里真的不能收留你
本来我就是跟父母闹僵了才一个人住
不能再添麻烦…
好了
你该不会在搞网络犯罪吧
我买了掌机套件
这样就能和犬DOGE一直在一起了
明天做什么菜 有想吃的吗
你打算住一辈子吗
不然还能去哪
要是被抓 我会被解剖的
住到接你的人来为止 明白了吗
可以吗
不准闹事
不准擅自外出
别妨碍我
能遵守就能住在这里
那我就哪也不能去 什么乐趣都没有
一直这样吗
不是你自己要改写成好结局吗
别把我拖下水
那就当我没说
还是一起走向好结局吧
拜托了
不准无视我
这家伙
本来打算预习到这个时间的
什么 你去哪
你又要丢下辉夜不管了吗
在这简陋又无聊的家里
留下辉夜一个人
真抱歉这房子这么简陋……
真的只能让你住到接你的人来
听见了吗
对了 伙食费定额制
又新增一条
走吧
准备
咦 彩叶
是八千代
你是八千代吧
日落西山 夜幕降临
欢迎来到幻想空间月夜见
我是管理员月见八千代
这只毛茸茸的是节
是八千代创造了月夜见和我
好了 出发之前
这身打扮太没亮点了
我想想 那头发选这个 衣服选这个
嗯 这样就准备好了
好了 一路顺风
金发 辣妹风辉夜姬
你是彩叶吗
话说回来 那是什么
犬DOGE 能带进来啊
走吧
走吧 走吧
太棒了
恭喜初次登录
在月夜见大家都是表演者
如果你也打动了人心的话
就能收到运营发放的 Fuju 币
先发放初次登录奖励
使用 Fuju
去支持你喜欢的创作者吧
好厉害
好玩的东西多得要死
好开心
像我这样的穷人
在这里也能随便玩
没味道
味道和气味之类的好像还完全不行
没有真的卖吗
虽然也有能送到家里的
但也是等同现实的价格 我负担不起
因为我没什么特长
在游戏里赚点零花钱已经是极限了
到时间了 走吧
会唱哪首歌呢
对啊好期待 能拿到票真的太好了
月见八千代
月夜见沿岸地区小型演唱会
付月见八千代握手券
彩叶 我刚才和八千代说话了
那是新手教程
等会来的才是本人
来了来了来了
少了这个月夜见就不能入夜
今天的八千代小型演唱会
今天也在月夜见各地直播放送
10…9…8…7…
6…5…4…
3…2…1
久等了
八千夜安
各位 今天过得怎么样啊
好 今晚也会为大家带来一场视听盛宴
让我们开始旅途吧
幾千の時を巡って今
千百年岁月流转至今
僕ら出会えたの
我们得以相见
ほら　見失わないように
来吧 为了不再分离
手を離さないで
我们双手紧牵
ねぇ耳を澄ませて
请你仔细聆听
星の降る音が聞こえるでしょう？
那是星星坠落的声音
もっと近くに来て
再靠近一点点
誰も知らない世界が待ってるの
未知的世界就在前方
手を取って踊りましょう
携手共舞吧
はじまりの合図鳴らせば
随着开幕的钟声响起
唄おう　la-la-la,　響け　la-la-la
歌唱吧 啦啦啦 奏响吧 啦啦啦
暗がりの道も月明かりが照らすの
再昏暗的道路 也会被月光照亮
宙、海の匂い　きみに届くかな
天空 海洋的气息 你能感受到吗
距離なんてないのかな
我们是否还相隔甚远
どんな時もきっとどこかで
无论何时都有我在
見守っているからさ
我会默默守护着你
ほら　くしゃくしゃになって笑う日を
来吧 将开怀大笑的时光
集めて紡いで　未来へ踏み出す先も
编织成回忆 在前进的道路上
きみと心震わせて
与你心有共鸣
叶うさ今　物語を巡ろう
梦终将实现 故事永不完结
八千代
感谢 感激 热情洋溢
我真是个幸运儿
在这里发布一个通知
名叫八千代杯的活动即将举行
所有月夜见的主播均有资格参加
在一个月内
获得最多新粉丝的人获胜
获胜者的奖励居然是
与八千代联动演出的机会
能和八千代一起创造世界最火的联动舞台
骗人的吧 联动
那个很厉害吗
别说厉害了 虽然也有过联动直播
但演唱会八千代一直是一个人唱的
怎么回事 和谁一起
彩叶 我们一起参加吧
她怎么可能会和我们这样的路人联动啊
这种东西基本上从一开始就决定好是谁了
八千代
小兔子们
你们的帝大人来了
帝明
お前の手に　届けるのか
你的手心 能否觉察
細やかなる俺の喜びを
我心中小小的喜悦
辉夜也要 辉夜也要那样战斗
気が付くのが恐ろしか
这份心情会让你害怕吗
ならば空に描いて見せようか
那就把彩虹画在天上吧
この世のすべてを見る勇気はあるか
你有勇气了解这世界的全部吗
庆典又要开始了呢
ロマンにのまれるな理性の進化
不要被欲望吞噬 感受理性的进化
今天的我作画也很好看
あの盆が火蓋を切る
盂兰盆会即将来临
对吧
来世を見たか
你看见来世了吗
希望我们赢对吧
祭りが始まるな　準備はいいか
祭典将要开始 你准备好了吗
让你们见识见识无限的梦幻吧
この手に掴み候
一切尽在掌握
好耀眼
总之 我们会赢的
凸凸 凸凸 突天山
八千代酱 联动请多关照
如果命运如此的话 我当然会遵从的
我保证会是最棒的演唱会 大家踊跃参加哦
我们一起欢笑 迎来美好结局吧
一起
八千代
辉夜会在八千代杯夺冠的
然后一定要和你联动演出
彩叶…
着实可爱
你老是擅自…
那么 演唱会先到此为止
让我和大家聊会天吧
再见
感觉会很有趣
小兔子们 要当乖孩子哦
刚才约好的你已经忘了吗
彩叶 我们一起参加吧
不行 我们不…
不可能不可能不可能 狂妄的小姑娘
好了
八千代
你们没有忘记吧
只有主播能参加八千代杯
这样啊
那辉夜要当主播
准备 准备
那今天就到此…
等等
你忘记了
那个
谢谢你
谢谢你一直都来看我
彩叶
怎么成为主播
你为什么是金发
不行吗
那…
果然还得是这个
超越理解范畴的外星人
算了 怎么都行了
主播要做些什么才好呢
果然要像刚才那些人那样战斗吗
彩叶 教我吧 那个战斗的游戏
谢谢惠顾
只要听不见那尖尖的嗓音 人都感觉年轻了
真是抱歉
对不起 对不起
爷爷
这个月的生活费多谢啦
说什么话呢
那么点钱都不够花吧
不会 真的谢谢了
真的很感动
我的志愿也确定了 记得转告妈妈
真的不用担心我
嗯 多谢
谢谢
上学期结束了啊
好
这…这是什么
这是暑假的计划
不要 和辉夜一起玩吧
我一天也不能浪费 所以禁止捣乱
不要啊
好疼 好疼 好疼
我要赶你走了
那些是？
直播用的 全都是百元店买的 你放心
你看你看 我开始当主播了 怎么样
【初次播出】在月球向地球说晚上好！我是辉夜！
辉夜来啦
我是从月球来的辉夜
今天没想到要做什么 所以到此结束
是之前在八千代演唱会上的那个女孩？
再见
这样是关掉了吗
露脸了啊
有点可爱？
喂喂喂
还有那个让人不安的不协和音是什么
配乐啊
停
等等 你是怎么录曲子的
我的键盘
不要擅自拿出来啊
难道说你会弹吗
我完全学不会
请开始表演吧 老师
首先要知道有种东西叫…
和弦
彩叶 要自由地享受音乐
妈妈 我写了好多曲子
是不是像爸爸一样了 妈妈也一起来听
那就应该先打好基础
可是爸爸他
我说过既然要做就要做到第一吧
能够打破常规获得成功的人只有极少数
现在可不是该玩的时候
怎么这样
有话就直说
彩叶 爸爸留给你的音乐
难道你就这么浪费掉吗
既然这样 我就再也不…
这种怎么样
天才 好厉害
我也就只能凑个热闹吧
再弹一次 不要停
我知道了
彩叶写歌我唱歌 肯定会爆火的
彩叶 写歌吧
不不 翻唱就行了吧
不要 我想要原创曲
这是很久以前写的 已经是黑历史了
我实在没时间写新歌了
好听
这是彩叶写的吗 好厉害
好了 你随便唱唱看
谁也无法阻止
想唱歌就要唱歌
彩叶 成为制作人吧
我们一起赢下八千代杯
传奇将在这间破公寓里发芽
不要说这是破公寓 不行
绝对会很好玩的
我说过你不捣乱才能待在这里吧
我说 彩叶
我不会吃你这一套的
我不想就这样结束
我想要好结局
返回
角色定制
默认角色
体型调整
发型调整
眼部调整
嘴部调整
鼻子调整
妆面
衣着
眼部调整
眼睛大小
眼珠大小
眼睛位置
瞳色
这也太作弊了吧
通往八千代杯的胜利之路
让更多的人来看直播
大赚特赚 Fuju 币
还要学习做料理
还要开演唱会！！
打倒那个黑某某  生气！
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
当前排名
粉丝数
累计
这些都无所谓
这些都无所谓（看起来比活着还重要的事）
朝起きて今日は何しよう
早早起床今天做点什么呢
好好解决问题 然后忘掉它
好奇心抑えらんない
无法抑制的好奇心
没有影子的明天 同步直播中
褒贬不一的结局啊
辉夜酱真可爱
发布的时候不知道评价如何
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
辉夜酱真可爱
发布的时候不知道评价如何
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
发布的时候不知道评价如何
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
这结局算是没救了
发布的时候不知道评价如何
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
发布的时候不知道评价如何
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
发布的时候不知道评价如何
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
原来是这种展开啊
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
啊啊
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
看起来倒是有点好结局的氛围
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
其实没救到任何人wwww
这算是好结局吗
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
都说角色没有一丁点成长
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
看起来倒是有点好结局的氛围
辉夜酱要的好结局太无双主义了
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
当时也是褒贬不一
这结局算是没救了
看起来倒是有点好结局的氛围
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
当时也是褒贬不一
不是吧——
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
这结局算是没救了
这结局留了悬念啊
这毫无疑问就是坏结局啊www
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
当时也是褒贬不一
踊り出すハートは制御不可能
无法控制激动的心
当时也是褒贬不一
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
当时也是褒贬不一
这是坏结局吧
发狂w
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
当时也是褒贬不一
这结局算是没救了
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
其实没救到任何人wwww
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
当时也是褒贬不一
想舔辉夜酱沾满薯片粉的手
看起来倒是有点好结局的氛围
其实没救到任何人wwww
笑死
当时也是褒贬不一
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
其实没救到任何人wwww
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
当时也是褒贬不一
坏结局
看起来倒是有点好结局的氛围
笑死
当时也是褒贬不一
坏结局
看起来倒是有点好结局的氛围
当时也是褒贬不一
笑死
坏结局
可怕w
当时也是褒贬不一
坏结局
可怕w
当时也是褒贬不一
坏结局
可怕w
可恶
发狂了wwwwww
受不了了
テンプレは丸めて捨てて
丢掉所有的套路
スキップで踏んづけちゃおう
蹦蹦跳跳向前走
地球全部塗り替えちゃおう
重新粉饰地球吧
拉面十条
一、打招呼要说「祝好」
二、灵魂在鸡肉里
三、不烫的话就不叫拉面
四、一切从打扫开始
五、不用辛苦改变自己
六、爱笑的人才会幸福
七、不要忘记对食材心怀感激
八、要有梦想
九、每天都要有进步
十、顾客就是上帝
カチコチはだるいしまじ無理！
墨守陈规 真的很累我做不到
そんなんソッコーイチ抜け！
我只能马上开溜
あっかんべーなんだが
办个鬼脸
不准
上等！
正好
上传
心拍数上げて生きようよ
心潮澎湃地继续向前吧
这宇宙人也太适应这里了
当前排名 1名 黑玛瑙
退屈奪っていこうよ
打败所有的无聊
真正的辉夜姬没这么阳光吧
ウザいのも沼って
就算烦人也要死缠烂打
今天想吃什么
好きになっちゃうよ
爱得无法自拔
完璧キャラ無理ゲー知らんぷり
追求完美是异想天开
为什么我会做这种事
可愛すぎちゃってグランプリ
但说起可爱世界第一
Ah 何でも知りたい味見したい
万事都很好奇 想去尝试
剩余距离
击退成功!!
誰も止められやしない
谁也无法阻止
歌わずにはいられない
想唱歌就要唱歌
直播结束
太疯了
もしもで諦…
与其让我选择…
上次的歌回太棒了
是啊 辉夜不光会打游戏 唱歌也很好听啊
因为我是天才歌姬
原创曲也很好听
确实
她们这么说 太好了
那首歌是彩叶写的吗
彩叶长得可爱还是天才
那…是我以前写的
辉夜 不要说多余的话
但是还远远不够 要怎么做才好
明明已经做了很多努力了
果然现在要让彩叶脱掉玩偶服搞点创新
骗人的 我刚才骗人的
果然要唱歌 阿宅们也很喜欢
不要叫别人阿宅
彩叶 快写新歌吧
还有伴奏
我不能再减少学习和打工的时间了
但你不是还来海边吗
真正的精英不会怠慢娱乐
减少睡眠时间也要玩
已经错乱了啊
这样下去赢不了的
帮帮辉夜吧
我想要彩叶演奏
那…如果有空的话…
好 我会更频繁直播的
为什么拒绝不了 为什么
菜叶
是菜叶
什么 螃蟹
岩石地里来的
聚集好多 组成军队
彩叶变开朗了呢
之前就像突然要消失了一样的
你用了什么魔法
もしもで諦めるより
与其让我选择放弃
もしもでBETかましたい
我更愿意赌上一笔
この世界知らない方が損じゃん？
不好好了解这个世界 岂不白来？
夜见问答
第3问
假如只能带一样东西去无人岛
菜刀
过去！
魔术大全
※彩P的真名
辉夜？
真的能播吗？ww
菜刀
过去！
魔术大全
疲れたらちょっとサボって
累了就偷会懒
彩叶好像很忙 教我打游戏吧
好 下次终于要播游戏了
好啊
彩叶好像很忙 教我打游戏吧
okok
好啊
糖分で回復して
摄取糖分恢复精力
芦花 真实 教教我
自分のご機嫌取ろう
学会让自己开心
美妆博主
芦花
粉丝数17万人
美食博主
真美美
粉丝数12万人
神战
模式 战国
现在流行的果然还是神战
優等生演じてても無理！
三好学生我学不来
ナチュラルで愛らしい乙女なんだが
清纯可爱我不用装
最強！
我最强
大好き囲まれて生きようよ
生活在爱的包围圈里
基本上是攻城对决
明日も笑っていたいよ
明天也要开开心心
进攻左右两边任意一座塔楼
知っちゃったら
认识了我
打倒牛鬼并占领塔楼之后
そのまま好きになっちゃうぜ☆
就会喜欢上我
敌阵里会出现大将标靶
妄想キャパ無限　アゲてくし
我会给你无限的幻想
将它打进天守阁
頂上にだって連れてくし
我也会带你走上顶点
Ah いつでも無茶ぶり　攻めの姿勢
总是任性妄为 摆出攻击姿态
誰も止められやしない
谁也无法阻止
辉夜很有天赋啊
踊らずにはいられない
想跳舞就要跳舞
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
决
出
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
下向いているそこの君
垂头丧气的你
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
【初次游戏直播】神战!! 初挑战!!!
#游戏直播 #神战实况
呀嚯 我是辉夜！
这是我的第一次游戏直播…
不満ばかり溢しても意味ないじゃん！バカ！
发牢骚又有什么意义 笨蛋
然后呢 想要收浓蛤蜊的汁水的话
只要活剥然后洗…
リセットは無し一度きり
人生只有一次不能重来
辉夜和我结婚
和我结婚吧
いつでも真剣勝負ギリ
不能松懈一直拼尽全力
和我结婚
もっともっともっともっともっと
更加更加更加
我想和你结婚
ワガママになろうぜ！君の人生
更加任性吧 活出你自己
做我老婆吧！
白头偕老吧！
你无权拒绝知道吗
辉夜酱真可爱
我会一辈子对你好…
彩P和我结婚!!
和我接荤
想被染成辉夜色
不想过好生活吗
和我结婚!!!
辉夜碳 可爱爱你
我来守护辉夜
要见父母啦 辉夜妈妈肯定也很可爱吧
和彩P一起三人生活
辉夜…我爱你…
我要拿下你
辉夜BIGLOVE
我说
大家都没见过辉夜吧
我任性 会闹脾气 超级难搞哦
你原来知道啊
是可爱的淘气鬼哦
辉夜一直以来谢谢了
没关系
那很好
想被使唤
只要颜值高其他无所谓
踩我
我会买很多玩具给你的
淘气鬼辉夜我喜欢
让我烦恼吧
好
辉夜争夺神战锦标赛
赢过彩P就能和我结婚
我称之为 辉夜争夺神战锦…
我慢とかしなくたっていい
事已至此 不要再忍耐
直播准备中。。。
记得订阅频道哦！
糟了 你在说什么 快取消
そばにいる
我会在你身边
抱歉 顺势就…
今もこれからもずっと
从今往后永远在一起
彩P 保护我
約束！
就这么定
心拍数上げて生きようよ
心潮澎湃地继续向前吧
退屈奪っていこうよ
打败所有的无聊
ウザいのも沼って
就算烦人也要死缠烂打
好きになっちゃうよ
爱得无法自拔
闪避 躲开 这样就
完璧キャラ無理ゲー知らんぷり
追求完美是异想天开
可愛すぎちゃってグランプリ
但说起可爱世界第一
就凭这个皮肤的判定范围？
Ah 何でも知りたい味見したい
万事都很好奇 想去尝试
糟了糟了
誰も止められやしない
谁也无法阻止
歌わずにはいられない
想唱歌就要唱歌
我事先告诉你 这终究是不义之财
说没就没了的
但是它合法啊
至少收拾一下啊
好麻烦
我真的也要去吗
来吧
彩叶
什么啊
辉夜和彩叶的暗号
亲密的证明
死了吗
死了
太离谱了 做这个的家伙没有人心吗
吵死了 快睡觉
什么
极致空间感受 前卫设计塔楼
你看这里怎么样
住这种地方的话人也会变奇怪的
你看到什么东西了吗
彩叶
我没事
你身体好烫
彩叶
糟了 打工
彩叶 你还难受吗
没事 我马上出门
我已经帮你联系打工请假了
彩叶 你快休息吧
酒寄同学 10号16点能安排上班吗？
小澪那边实在没空…
可以！
多谢！每次都多亏了你啊！
开始视频通话
未读消息
请病假没问题！你妹妹真可爱。
一定要好好休养。
还有
我给你拿了很多软乎乎的东西
你好好睡吧
谢谢你 辉夜
对了 医院
我们一起去医院吧
要花钱 我不去
小问题 交给辉夜吧
但是
我的计划排得很紧
要是休息几天的话
就赶不回来了
那样可能奖学金也…
拿不到了
为什么彩叶一定要一个人这么努力呢
我也说了很多任性的话
彩叶 我不要你死
太夸张了 我不会死的
可是 在电影里面人类一碰就死了
结果 以我自己赚学费和生活费作为条件
才终于谈妥了
说得这么简单
一般人都没有这种经历吧
我妈妈也经历过类似的事
我也没有让步
我还记得第一次在这个房间醒来的时候
虽然一无所有 也无依无靠
但一想到能过上自食其力的生活
就感觉充满了力量
Lucky
不不不 这算哪门子Lucky 啊
放在整个宇宙来看 你妈妈问题也很大
有问题
有问题 有问题 有问题
辉夜你…
没事 为什么我要说这些呢
糟糕
今天吃葱姜味噌杂烩粥配鸡蛋
首先放木鱼花和葱花碎 然后爆煮生姜…
我放了两个蛋哦
很烫的 先吹一吹再吃哦
烫
超级好吃
厉害吧
月夜见新闻
最爱大家的汪汪汪
忠犬宅公
我是忠犬宅公
今天也精神满满 努力工作
本周也为大家带来了八千代杯特别节目
八千代杯 中期速报
这里是到第四名为止的名单
有没有你的推呢
那么接下来是前三名
温温！
轻柔的声线非常治愈~！
欢迎在洗澡时或睡前观看！
第三名
治愈系偶像 汤云温见
简称特特特！精通多种语言的考证宅！
最近沉迷红酒 考取了品酒师证书！
第二名
高配精灵 特蕾莉莉·缇特泰特
最后则是 毫无意外遥遥领先
压倒性的第一名 黑玛瑙
为大家带来他们打台球时的画面！
理所当然
我能回去了吗
请大家继续支持我们
这三人已经稳操胜券了吗
顺便 还有一支没入围但排名飙升的的队伍
大家都知道吗
是否还能继续突围 令人期待
我也很期待哦
耶
辛苦了 身体怎么样
已经没事了
要怎么才能打过他们啊
好厉害啊 黑鬼
当然啦
毕竟那是帝大人嘛
真实你个叛徒
辉夜是我的第二推啦
不要 单推我一个嘛
凸凸 突天山
凸凸 凸凸 突天山
可恶 帝你给我出来
我们一决高下
来个辉夜VS帝的游戏对决怎么样
百年一遇的竹取神战
就是这个
绝对不行
对方可是职业玩家哦
根本不是一个层次的
为什么
我要对决
无论如何都不行
不行不行不行不行 不行
彩叶你也来一起…不对
不对 不对不对不对
我可不想又让彩叶病倒
不过
玩游戏好像也能算是放松？
难…难道你就这样等着我被接走吗
根本没人来接你嘛
谁…谁能说得准嘛
万一来了呢
那就请他们快点来吧
赶紧带你回去吧
你在赌气了
说到底 为什么你连自己的事都搞不清楚啊
好结局
嘿咻 好结局
听不见听不见
辉夜阁下
等…等下
假的吧
8月16日（0分前）To 辉夜
Black onyX 帝明 发来的消息
你好啊辉夜酱！
我是黑玛瑙的帝明
恭喜你突破百万粉丝！
下面是我的一个建议…
在神战里
进行一场帝VS辉夜的竹取合战
你觉得怎么样？
如果辉夜酱输了的话……
那就只能和我结婚？
如果我们输了的话，就满足你的任何愿望
一起让月夜见热闹起来吧！
回复
钓…钓上超级大鱼了
万众瞩目的活动终于要开始了
王者黑玛瑙
向光速飞升的超新星 辉夜彩P宣战
并且求婚了
虽然这在帝的粉丝之中引起了轩然大波
但我觉得他应该只是随口一说
赌上命运的神战 马上就要开始了
大家好 我是负责实况的乙事照琴
我是负责解说的忠犬宅公
距离八千代杯结果公布也只剩一个小时了
辉夜彩P能否依靠这场决斗绝地翻盘呢
规则为战国 3V3三局两胜
黑鬼似乎仍未到场呢
等下 这是哪里
桃太郎中的鬼岛吗
原来是舞台内部啊
黑鬼入场
大家好
谢谢你们接受我们的挑战
我…我我我是你们的粉丝
真美美
真美 不好意思
今天我们不会手下留情
叫我名字了
真实
还有我的公主 辉夜酱
帝 一决高下吧
进攻姿态真可爱
如果我赢了的话 你会和我结婚吗
你想得美
好凶
彩叶她说不行了
笨蛋
要和你说几遍
话说真实她没事吧
不行了 没救了
但是得要三个人…
有人找我？
八千代来代打吗
上一次我可是在帝大人这边哦
一定要赢哦
话说该怎么打 有没有战术
先大锤一砸 然后冲冲冲 最后嘣
好
比赛正式开始
三叉戟
他们选择了三叉戟
黑鬼的三个人走了三条不同的路线
三叉戟（兵分三路）
这样的话需要孤身一人面对多个敌人
有充足的自信 才会选择三叉戟
这还真是
完全不把我们放眼里
不能再飞了
下去吧
等等
你是彩叶对吧
不是 我 不是 彩叶
彩叶
我都说了
看招
谢谢你用这么好打中的皮肤啊
再这样下去不会后悔吗
拿出真本事吧
彩… 彩P脱下了布偶装
果然是彩叶嘛
你平安就好
托您的
福
久违的重逢 哥哥我也很高兴
要来摸摸头吗
哥哥？
就是现在
对吧
着实是令人恐惧的狙击能力
看起来是没法轻易射中她了啊
话说妈妈很担心你哦
怎么电话也不打一个
你知道什么叫轻重缓急吗
这也是和妈妈学的吧
就是因为你太当真了所以才会闹僵的
妈妈其实在等着你反抗呢
谁管啊
你闭嘴吧
你能做得更好的吧
就和我一样
秒杀
这下破纪录了
下路的八千代也击杀了牛鬼
是乃依的减速连射
一帧失误满盘皆输
乃依 原来你的目标是拖住我吗
乃依占据了城楼
城楼被占了？
一上来就很不妙啊
东张西望可不好
动作单纯 预判简单
真的很痛欸
三叉戟战术 占据塔楼两座 一举拿下
漂亮
辉夜彩P的队伍也很不错
不过 黑鬼实在太强了
是说这个实力差距也太大了
没戏没戏
抱歉啊 我被控得像条海蛞蝓
没有没有 八千代你最强了
我说 帝这个人
第二回合开始 黑玛瑙这边
不出所料继续采用三叉戟战术
辉夜酱 我知道你很不甘心
但继续这么愣头愣脑 只会重蹈覆辙
辉夜公主呢
回月球去了
真好笑
大锤是没有潜行技能的
在哪里
上面啊
雷 去帮上路
乃依要被干掉了
不是不能东张西望吗
可以啊
为什么你能一直这么准啊
反击开始
只差一点了啊
我果然还是…
真让人意外 辉夜彩P队扳回一局
杂鱼帝
辉夜的计策成功啦
利用2D地图没有高度差的常识反将一军
从未设想过的战术
太有意思了
悬念留到了最后一回合
被你打败了啊 辉夜酱
但是 如果我在第二回合改变队形呢
你也是个不认输的人吧
如果是我 只要能赢就绝对不会改变战术的
怎么样 是不是和直播时的辉夜酱不一样呀
出现了新的理解
辉夜道好深奥
我们去拦住八千代
帝一个人没问题吗
嗯
没办法
哎呀 彩叶是主角呀
加油
那…那个
小美说她想当主角 所以我和她换了
别人问你要 你就什么都给吗
妈妈 没事的
彩叶也有不会放手的东西
我下周就去东京了
真突然啊
已经决定了
好吧
这样的话 我不就孤身一人了吗
为什么
激战正酣
双方都占据了塔楼
这是辉夜队在天守阁附近的攻防战
彩叶心态崩了操作变形
辉夜酱则是根本不考虑队友
这就不行了吗
彩叶 其实武器啊
根本打不过
但是 我不想放弃
彩叶
装酷是可以
但别忘了还有辉夜和小八千陪着你呢
相信我们
这里就交给八千代了
听到收到这就到
辉夜彩P从跳台前往塔楼方向
在那里等着她们的
是帝的单骑坐镇
真慢啊
你为什么在这里
直接从中路去天守不就赢了吗
我们黑玛瑙
必须让大家看到希望
不准躲啊
真厉害啊
毕竟这家伙
成天就在玩游戏啊
赢不了
八千代 雷 乃依三人同归于尽用完了复活
退出战斗
究竟鹿死谁手 就看场上剩下的这三人了
可恶
但是能赢
如果我们赢了的话
你也会答应我们的要求对吧
交换武器
少了辉夜酱的突破能力
她们就攻不下天守
等到最后关头 彩叶会牺牲自己
但是这么一来
只要干掉辉夜酱
游戏就结束了
如果是辉夜
大锤加钢丝
辉夜酱才是诱饵
如果是和辉夜一起
彩叶
辉夜的想法 我还是能懂的
斩鬼
这不是挺厉害嘛
彩叶
我们俩最强了
当然
彩叶要是遇到危险 就由辉夜来拯救
辉夜要是搞砸了 我直接无视
为啥
做到啦
她们俩看起来真好嗑啊
我想推她们了
帝也在冲向辉夜队的天守阁
你就看好吧
辉夜大展身手
果然还是辉夜更快一步吗
赢定喽
居然是雷的地雷陷阱
笨蛋
帝在加速
翻盘
比赛结束了
胜利属于黑玛瑙
输了 输了
但是
八千代杯的结果仍有悬念
感谢诸位
真是一场非常有趣的神战
并且就在刚刚
八千代杯的胜者正式确定啦
接下来就公布和小八千联动的主播
让我看看
在活动期间 涨粉最多的主播是
八千代杯 结果公布！
会是谁呢
八千代杯的
胜者是
辉夜彩P
可喜可贺
我们明明输了
好耶
彩叶
都是多亏了彩叶啊
没有 这…都是多亏了辉夜
彩P太酷啦
武器准度真的高
什么 辉夜的歌也是她写的吗
真的假的
我好喜欢她的笑容 彩P是我推
彩P 辉夜 彩P 辉夜
来一起唱歌吧
糟了 结婚
这么看来 我们可称不上胜利啊
不过 我本来也没准备强迫你和我结婚
我就知道
所以呢 彩叶你有什么愿望
可以吗
我想搬家
你能当我的担保人吗
不需要直接给你买房吗
买房
又来了 暴发户发言
不用了
小事一桩
那我们就去粉丝那边了
话说彩叶 真的要搬家？
毕竟 辉夜你的东西越来越多了吧
好耶
两位
甚好甚好
有一手嘛 真是被运气眷顾的家伙
住手 不要
好可怕
彩叶 辉夜 你们做得很棒
不对 我根本没派上什么用场
要怎么才能像八千代一样行动自如呢
那自然是日积月累的玉藻前
成果
tamamono
tamamo no mae
还有随心所欲的水黾之路了
注：此句发音neta漫画《橙路》，但把orange换成了水黾，这个同时又是日本常用发声练习的开头音节
amenbo
八千代总是这么随便呢
因为八千代是个优柔寡断的坏女孩
而辉夜就是辉夜 所以才会这么厉害
等于什么都没说啊
住手 放开我
好了
接下来故事接近高潮 剧情也可能会一波三折
请把故事看到最后吧
做好被命运的浪潮蹂躏的准备了吗
该睡觉了
困了
就这样 告辞咯
这是现实吗
是VR哦
那么 待会再见
ハッピーシンセサイザ　君の　胸の奥まで
快乐合成器 弹奏动人的旋律
放那边
好的
届くようなメロディ　奏でるよ
直达你的内心
冰箱放在厨房里面
好的
感觉自己已经是最强的了
儚く散った淡い片思い
逐渐褪色的单相思
我可是完全冷静不下来啊
笑い話だね　今となれば
如今已成笑谈
哇 好壮观
見る物全て　輝いて見えた
目之所及 都是如此耀眼
あの日々がキレイに　笑ってるよ
逝去的曾经 也不再悲伤
我慢する事だけ　覚えなきゃいけないの？
为什么记忆里 只有强忍的伤痛？
「大人になって頂戴ね？」ならなくていいよ
请你成熟一点？不成熟又怎么样
知らない事ばかり　知らないなんて言えなくて
对世界一无所知 却无法说出口
你的洗发水用完了 我去买一下
「大変お似合いで」ウソついてゴメンね
你穿着真合适？抱歉我骗你的
一个人太孤单了 我也要去
ハッピーシンセサイザ　君の　胸の奥まで
快乐合成器 弹奏动人的旋律
喂 还有这么多行李要收拾呢
届くようなメロディ　奏でるよ
直达你的内心
刚炸好的甜甜圈套装
轻松自制的海绵蛋糕套餐
豪华的松饼蛋糕粉
NONINANA松饼蛋糕粉
使用25%米粉
富有满足感的口感
松饼蛋糕粉 超软
つまらない「たてまえ」や　ヤな事全部
无聊的面具 讨厌的生活
买来做吧
消してあげるから　この音で
让这首歌全都为你带走
不对不对 我在想什么呢
彩叶
何の取り柄も無い　僕に唯一つ
这是毫不起眼的我 唯一的能力
你从哪冒出来的
彩叶不在太无聊啦
少しだけど　出来る事
虽然力量微不足道
心躍らせる　飾らない　言葉
动人心弦无需修饰的话语
電子音で伝えるよ
就用电子音来传达
别 很危险的啊
我也要弄那个
ハッピーシンセサイザ　ほらね　楽しくなるよ
快乐合成器 为你带来快乐
啊 真的是
涙拭うメロディ　奏でるよ
奏响旋律为你带走悲伤
強がらなくたっていいんじゃない？別に
不必假装坚强
自分に素直になればいい
诚实面对自己就好
何の取り柄も無い　僕に唯一つ
这是毫不起眼的我 唯一的能力
少しだけど　出来る事
虽然力量微不足道
不得了 第一名辉夜 十年一遇的最高分
ちょっと照れるような　単純な気持ち
稍显青涩单纯无垢的心情
電子音で伝えるよ
就用电子音来传达
彩叶
这是什么
别擅自乱翻啊
标题未定（和彩叶的合作）
好像才做到一半
后续呢
没了 后续已经做不出来了
别管这个了 明天就要演唱会了 快睡吧
演唱会的曲子 难得要死
八千代那家伙 仗着自己是AI
你来了之后发生了太多事情 要晕了
彩叶 明天的日程没关系吗
周四
周五
周六
暑期特别补习
演唱会
打工
模拟考试
暑期特别补习
没事 就一次而已
真的是
分房间还有什么意义嘛
螃蟹
兔子
好的好的 很可爱
练习太久了我好饿
结束之后去吃松饼吧
我可是紧张得吃不下饭啊
泥鳅
久等了
松饼真好啊 八千代也想吃啊
一起吃吗
哭哭
八千代是数字之海的歌姬所以吃不了啊
那是什么酷刑啊 换我绝对受不了
那么 开始吧
每次都让人很紧张啊
这个氛围
八千代
怎么了 怎么了
你的出道曲…
不会再唱了吗
那首歌已经传达到了
它的任务完成了
好 到时间了
八千夜安
各位 今天过得怎么样啊
有遇到开心的事吗
还是说有一点想哭
好 好 没事的
无论是多么孤独的旅程
那份曾经让你感到喜悦的记忆
一定会照亮你的脚步
我想让这瞬间成为你难忘的记忆
所以能请你也一起舞动吗
世界でいちばんおひめさま
世界第一的公主殿下
そういう扱い　心得て…
该怎么对待你知道 对吧
对吧
その一　いつもと違う髪形に気がつくこと
第一 要注意到我不一样的发型
その二　ちゃんと靴までみること
第二 要从头到脚都看清楚
いいね？
知道吗
その三　わたしの一言には三つの言葉で返事すること
第三 我说的话都要用三个字回答
わかったら右手がお留守なのを　なんとかして！
明白了的话 就看看我空着的右手该怎么办
这是我的 还给我
べつに
我并不是
わがままなんて言ってないんだから
说了什么很任性的话
キミに心から思って欲しいの
只是想让你从心底里觉得
かわいいって
我很可爱
让我成为你们世界第一的公主殿下吧
世界で一番おひめさま
世界第一的公主殿下
気がついて　ねえねえ
你要小心 看好了
待たせるなんて論外よ
怎么能让我焦急等待
わたしを誰だと思ってるの？
你以为我是谁
もうなんだか　あまいものが食べたい！
我突然想吃甜食了
いますぐによ
现在就要
ヘイベイビー
Hey Baby
接下来是新歌
来咯
今は昔　誰もが知る物語
时为往昔 一个家喻户晓的故事
かの有名なかぐや姫はこう言った
那位有名的辉夜姬如是说到
そんな結末ちっとも望んでないし
这种结局我一点也不想要
運命だからってキミそれで頷くの？
命中注定所以你就要认命吗
誰かの書いたお話じゃない
这不是谁写下的故事
ここにいるキミと私
站在这里的是 真实的我和你
懐かしいような
好似怀念
初めてのような
如若初见
そんな歌だ　これは
就是这首歌
キミと今見てるこの景色
和你一起见证的风景
何億回思い出したろう
我回忆过几亿遍
七色きらめいて
散发着七彩光辉
Ex-Otogibanashi
そうよ私がヒロイン
没错我就是主角
そのハートを射抜いてあげる
让我来击中你的心
知らないなんて言わせない
不要说你不认识我
名前呼んで　私は誰？
叫出我的名字 我是谁
押しも押されぬお姫様
我就是毋庸置疑的公主大人
一度きりの人生
一张单程票的人生
一度きりの今に
一去不复返的当下
ねえ　私達　いるんだよ
你看 我们就在这里
きっと永遠だった
瞬间就是永远
逢いたいと願うまで
只愿有缘重逢
そうよ　私
没错 就是我
そんなおとぎ話
就像一曲 美丽的 神话
八千代
辉夜
彩叶
真是太有趣了
彩叶 我喜欢你
我？
要不就跟彩叶结婚了吧
不行吗
要是可以生活费对半出的话
一起生活是没什么问题啦
真的？
网络断了
那是什么
对不起
发生什么了
辉夜
可不能恶作剧哦
非常抱歉
刚才到底是发生了什么
请期待后续报道
是节目效果吗
怎么了 怎么了
八千代很喜欢这种啊
各位 感谢今天的相伴
八千代 刚才那是
也不像是系统故障了
可能是调皮孩子的恶作剧吧
我会去调查一下的
那么 下一则新闻
今日午后十时左右
东京都立川市全域
喂
发生了原因不明的通信故障
联动直播结束了啊
市区内的通信设备与电视屏
公共设施的广告标牌等
不过 还有很多想做的事啊
均在同时发生了大范围故障
明天也有新的食材会送到
贪欲怪兽 辉夜
警视厅方面认为不太可能是特定团体或企业的PR
视为大范围的电波干扰着手开始调查
身体不舒服？
目前您看到的是在立川市内的商业设施拍到的景象
稍微有点累吧
我去睡了
标牌广告变成了月球的图像
同时也有佩戴智能隐形眼镜或智能眼镜的市民
称「看到了奇怪的东西」
表达了不安的情绪
想做的事
接下来是天气预报
这是什么
白甘鲷
我想做成碳烤的来着 不行吗
住手
我要出门了
路上小心
我出门了
这里的「す　さす　しむ」也是一样
注：老师在教古日语语法
暑期补习
统一考试
国语科目
近代以来的文章
古文第一问 四
汉文第一问 四
有着「自己无法决定的事情」
这样的意思
例如用「せ給う　させ給う」的场合
回到月球的辉夜姬（「竹取物语 下」江户前期）
昨天的演唱会太好了
好得没边
彩叶的演奏让我感动哭了
给你一朵大红花
谢谢你们
话说辉夜她怎么了
好像在处理鱼
难以忘怀 夏夜的这一瞬间
乡美夏日祭
活动开始:11点00分~20点00分
烟花时间:19点00分~20点30分
夏天的末尾看场烟花怎么样啊
烟花大会
从乡美站徒步8分钟
河堤上设有观赏用区域
付费观赏席可通过电话或网站申请
今年也将举办！让夜空散发光彩的8000发烟花
关注官方SNS 获取最新信息
坐电车大概一小时左右
大家一起？
不不 我们还有重要的使命在身
暑假的作业完全没有动
所以
接下来就交给你啦
我也好不到哪去啊
辉夜小姐 今天状态好吗
彩叶你来得正好
尝尝
这什么 好好吃
明天计划从面粉开始做拉面
好强
陪我去吧
太好了 太好了 太好了
和服真好看
我看起来会不会有点奇怪
不管穿什么都很好看啦
烟花的话我喜欢那种
果然现实是最棒的
我觉得月夜见也挺好的
太开心了 开心王国
彩叶你个学人精
你一直戴着那个
嗯 感觉戴着很安心
有种思乡的感觉
第25回 乡美烟花大会
在月亮上 既没有味道也没有温度
本次的主题是
真的无聊透了
为即将到来的新时代喝彩
只能一直重复地做着被分配的工作
在乡美的夜空盛大地绽放
完全想象不出来
大家准备好了吗
只有我不合群
马上就要开始了
快看 升起来了
好漂亮
又寂寞又无聊
每天都在想 好无聊 要死了
受不了了 我想去别的地方
然后从窗户看到了你们的世界
大家都在做着自己想做的事
是那么地复杂又独一无二
看起来是那么自由
但是
大家也在压抑着自己的感情吧
为了更加重要的东西
怎么了 这么成熟
和你学的
我能问你一件事吗
什么事
彩叶喜欢自己的母亲吗
喜欢…喜欢吗
我也不是很清楚
我总会想
要是能讨厌她就好了
别这么说啊 彩叶更让人心疼了
抱歉 我都做好被骂的准备了
「辉夜你是不会懂的」
你本来想这么说的吧
不是的
我不是想这么说
你还小不会懂
是不想这么说
这样啊
辉夜
你要回去了吗
你看 我不是把工作撂挑子了吗
就像强制遣返一样
我好像真的是故事里的辉夜姬
下一个满月他们会来接我
是来我们家吗
应该是在月夜见那边吧
因为幻想的世界和月亮很近嘛
再逃一次不就好了
辉夜你才不是什么辉夜姬
你明明更加任性 叛逆
所以你和故事里的人不一样
虽然如此任性的辉夜姬也要被接走了
但直到最后一天也玩得不亦乐乎
这种结局不是挺好吗
这就是我的结局
超开心地奔向命运的终点
话又说回来 我当然还想再和你一起唱歌
还要一起创作特别多的新歌
对了 办场演唱会吧
就在接我走的那天 玩个痛快
肚子也在共鸣 硝烟的味道
真好啊
得回家了呀
要不然就回不去了
不过是回到平凡的日常而已
谢谢大家 毕业
月夜见的顶流主播辉夜，发表毕业宣言！
还有消息称要开毕业演唱会？！
一直很喜欢你！谢谢
太快了吧。。。我还想了解更多辉夜的事（; ;）
希望辉夜毕业之后也能开心。辛苦了！最喜欢你了！
要一直当我们的公主啊——！！
太突然了吧？我还以为辉夜还会继续成长太震惊了
有毕业直播的话我一定看…
看不到直播了真伤心
回到我之前的样子而已
然后继续学习和打工
螃蟹 螃蟹 螃蟹
我回来了
回来啦
你在干嘛
在吓螃蟹
写新歌吗
真的吗
不知道能不能写好就是了
你想要什么样的
那就
那首做到一半的歌
彩叶 来玩…
简单叉烧
很多五花肉
味淋 放挺多 酱油
做咸一点
犬DOGE能不能一起带回去啊
辉夜酱居然真的是月亮的公主啊
我能理解
原来不是筑地人啊
怪不得去了海边皮肤也依旧白皙
八千代 能不能把辉夜留住
我调查了 结果连它们从哪连进来的都不知道
对不起
没事
既然对方没法在现实里出手
那在月夜见把他们击退就好了吧
我也一起来
虽然不知道能不能帮上忙
拜托大家了
那就开始准备吧 乃依
又搞那个？好麻烦
队长的命令是绝对的
好 好
彩叶
明年大家也要一起去海边
还要一起去泡温泉
谢谢
八千代 我还有一件事想拜托你
这不是那首歌嘛
怎么说呢
这是和我父亲一起写的歌
我写的第一首歌
爸爸去世之后
虽然我也写了几首歌
总感觉哪里不太对 就放弃了
完全想不到怎么写它的后续啊
那我就自作主张代替彩叶写歌词吧
你爸爸肯定也会高兴的
就算是壁咚
也是为生活添彩的前奏曲
这样的不错吧
说不定挺好的
对了 八千代说会帮我们做演唱会的策划
真的吗 你去拜托她了吗
交给我吧
太好啦 我去想想编舞
我还得把歌写完才行
果然写不出来啊
就写这一段够了吧
大切なメロディは流れてるよ
我最爱的旋律响起
あなたのハートに
藏在你心里
同样的旋律
鼓動のよう途絶えずにあふれてるよ
像心跳一样永不停息
为什么
ラララララ
啦啦啦…
啊 啊 试音
辉夜
别吓我啊
这个送给你
这样好吗
谢谢你
在这里开演唱会？
这是彩叶的要求
八千代
给你添了麻烦呢
你这小狗 别得意忘形
如果我是八千代 是不是能俘获更多人的心呢
不不 只有辉夜能做到
祝你成功 辉夜
辉夜一定没问题的 小八千向你保证
一点都不负责任
但我就是喜欢这个气势
这是何等令人震惊的反转
她像自由的超新星一样突然出现在月夜见
辉夜的毕业演唱会就要开始了
辉夜酱!!!!
辉碳!!!
能遇见你真是太好了
我们公主的大舞台！衷心送别!!
辉夜耶~!!!
真的非常感谢 最喜欢你了
来了要开始了
一直以来都很感谢你，然后祝贺你！
和辉夜酱的相遇就像改变了人生一样印象深刻!永远支持你!!
辉夜酱，感觉突然长大了一样…
相遇至今虽然时间不长，我一直为你加油。
以后也会继续支持你。
激动!!!!!
辉夜耶!!
大家一定要笑着送别
已经看不见未来了
太快了吧？今年才刚出道的吧？
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这是什么节目？
虽然很突然但还是挺喜欢的
赶快开始吧
还没开始??
辉夜!! 辉夜!! 辉夜!!
辉夜~~~!!!
辉夜!! 辉夜!!
辉夜酱快出来
要变得寂寞了
一直以来都很感谢你，然后祝贺你！
和辉夜酱的相遇就像改变了人生一样印象深刻!永远支持你!!
辉夜酱，感觉突然长大了一样…
相遇至今虽然时间不长，我一直为你加油。
以后也会继续支持你。
没时间伤心了
最后的粉丝活动了 睁大眼睛看好啦
谢谢大家
虽然今天就要别离
但我不想把气氛搞得悲伤
大家一起为我送别 让我幸福地毕业吧
给演唱会来点余兴
辉夜 我们会用我们的方式拼尽全力
万一赢了的话 我们一起去唐吉买食材做松饼吧
万一这词可用得不对啊
这样啊 这样啊
大家 都是自由的
那就是 辉夜的
兴奋起来吧
关于这个特殊的游戏模式「神战模式」，玩家们需要分成7对7的队伍，队伍人数为游戏设定可以进行变更。
按照游戏规则，各队伍以占据对方天守阁为目标进行战斗，模式为多人混战。
游戏胜利条件有两种。第一种，不需要占据任何塔楼等中间据点，直接占据对方的天守阁才是胜利的第一步。
第二种，在中央区域与对方交战，消耗对方所有的复活次数。
每支队伍一共有3次复活，所有队员共享复活次数。如果玩家被对手击败，将会自动消耗一次复活，玩家也会获得重生返回战场。
但是，当玩家被击败时，也可以把复活转让给其他队员。如果发生转让，让出复活的玩家自身将被打入座敷牢，无法再次返回战场。
综上，关于神战模式，战略判断和队伍协作非常关键。要么直接夺取对方天守阁，要么在中央区域殊死搏斗，战略选择可谓极其重要。
各个队员通力合作并且果断转让复活，才能让整支队伍向胜利迈进。
どんな明日が来ても
不论明天雨雪风霜
笑えるように　今を生きてゆこう
微笑面对每一天就好
そうやって決めたのに
明明已经下定决心
変わらぬ今日を夢見てしまうよ
可今天的我依然心生幻想
もっと衝動的な音で　もっと感情的な歌で
用更激烈的声音 更抒情的音乐
サヨナラを彩るシンフォニー
奏起交响曲为离别染上五光十色
憧れた景色は思ってたよりも
曾经向往的景色比想象中
ずっと複雑で自由でキレイで儚くて
更加复杂 自由 美丽 又梦幻
何千年が経ったって　何万年が経ったって
就算几千年以后 就算几万年以后
きっと　この一秒は永遠に続いてゆく
这一瞬间也会持续到永远
始まること　終わりゆくこと
就要开始的故事 即将落幕的演出
そっと　今、君が笑ってくれたこと
还有 你不经意间露出的笑容
それを運命だと言うなら
如果说这都是命运
什么坏结局 我决不答应
全部抱きしめてみよう
我愿意全部拥入怀中
Ah, 世界が彩りに満ちてゆく
世界开始变得色彩缤纷
涙も笑顔も照らしてゆく
照亮所有的眼泪与笑颜
瞳映る　静かな世界　なにを見てたんだろう
从你眼中静谧的世界里 看到了什么呢
彩叶
優しい思い出　ふさいだ鍵穴
温柔的回忆 封闭的锁孔
彩叶的容貌 非常漂亮
我一下就喜欢上你了
さわれない　きみだけの彩
无法触及的色彩 只属于你
わがままになって
我变得任性
いいの？
这样好吗
遊び過ぎちゃって
我成天玩耍
いいよ！
这样好
どこにもないカラフル
想要追寻
つかまえよう…さぁ！
无处可寻的精彩
Status: HP=∞, Attack=∞, Defense=∞, printf("=== Mikado CHEAT Code ===￥n");
注：黑玛瑙全员使用外挂改写了自身状态
この一瞬が最高のパーティーなんだ
这一瞬间就是最美好的盛宴
全部ぎゅっと憶えてようよ
让我们牢记这一切
まぶしい日を
牢记炫目的每一天
ねぇ　もっとフザけて
玩得再疯一点
夢だけ　シェアして
一起分享梦境
ありふれてる好きな物にずっとまみれて
在最喜欢的事物包围下直到永远
君といたあの部屋も電子の海も
与你在那个房间和电子之海共度的时光
胸のなか　つめ込んで　タカラバコにしまおう
将它们填满内心 装进宝箱
ねぇ　もっとはしゃいで
再与我共同欢闹
不正当行为检测
警告
一旦确认您有不正当行为
您的账号可能会被临时禁用
甚至被永久封禁
アンコールないのって
再一起呼喊安可
おねだりして
一起撒娇
とびきり
拼尽全力
キラめいてうたおう
闪耀地放声高歌
远道而来辛苦了
抱歉 我逃走了
但是我特别特别开心
等一下
你不是说还有很多想做的事吗
这场毕业演唱会太棒啦
我收到了很多礼物
谢谢大家
辉夜
我爱你
不要走
虽然很不舍 但到此为止了
还有
彩叶 我最喜欢你了
拜拜
演唱会太棒了
真的像辉夜姬一样
像做梦一样
我站不起来了
辉夜
这是生离死别了吗
各位 辛苦了
真的非常感谢
我先回去了
抱歉
花钱一点也不节制
精力旺盛得不行
美味秘诀
① 为了保持肉的形状…
② 炸的时候要用浅油炸
③ 酱料里不要放罐头
松松软软！
幸福松饼的制作方法！
材料
鸡蛋两个 柠檬汁1小勺
牛肉一大勺
片栗粉一大勺 水一大勺
蜂蜜适量
片栗粉和柠檬汁是重点
面露
蛋黄酱番茄酱
盐胡椒
禁止!!
还不收拾房间
总是给我带来很多麻烦
真是
太差劲了
您有新的一笔资金到账
辉夜 发起的转账
附言
用过的钱，都还给你！
给你添麻烦了！
接收Fuju转账
这么多钱
我怎么忍心用啊 你这混蛋
果然要选法学系啊
对不起 最近发生了一些事情
酒寄一直特别优秀 现在这样我反而放心了
我已经没事了 我会努力考法学系
下次能找您咨询一下备考的事情吗
当然可以
没有回你们的消息 抱歉
无视我们 好过分
我都想去你家找你了
对不起 对不起
对于我们而言
只要彩叶还活着就好了
如童话故事一般与辉夜共度的时光已逝
彩叶回到了日常生活中
这就是彩叶和辉夜姬的故事
我会把和辉夜的点点滴滴记在心里 挺胸前行
可喜可贺
怎么可能就这样…
结束呢
我再考虑一下
您请
我还想继续和彩叶一起唱歌
我也想
继续
我不需要好结局
普通的结局就行了
您好。我是兼职的酒寄。
明天和后天下午有我的排班，但我头痛而且感觉浑身乏力要死了。
实在抱歉突然提出申请，不知能否批准我休息…
这就是我的结局
超开心地奔向命运的终点
上滑接听
怎么能就这么…
结束
好吧 放手去做吧
我说出来了
完成了
昨天没有说完的话
我还想继续和你说
虽然平淡无奇
却能让我感到心安
让我听听你的心声
我只期盼愿望能实现
彩叶
この一瞬を最高のパーティーにしよう
让这一瞬间定格成最美好的盛宴
既然如此 辉夜
そしてそっと同じ明日へ
然后向着同一个明天
再来一次
地図をつなごう
连接我们的地图
ねぇ　心　揺らして
激动的内心
笑顔も　シェアして
分享的快乐
ありふれてる好きな物にずっとまみれて
在最喜欢的事物包围下直到永远
发送失败
详情点击这里
八千代最近在练习泥鳅舞
这个舞蹈非常有趣 我介绍一下
要开始了
等一下 为什么只有你
告诉我她在哪
我自己找
傻子 你要去哪找
要是你不告诉我 我就满世界找
睁开眼睛
这边
我换下衣服 你等一下
从这里进去
辉夜
八千代
八千代 就是辉夜吗
我知道我说的话很奇怪
但是
时为往昔
回到月球当社畜的辉夜姬
听到了歌声
于是她决定再去一次地球
她光速做完所有工作 完成了交接
可是 地球上的时间已经过了太久
不过没关系 月球的超级科技甚至能穿越时空
穿越时空 奔向地球的辉夜姬
但在快要到达的时候 撞到了一个大石头
她最终到达的地方 是大约8000年以前的地球
依靠坏掉的飞船仅剩的一点能源
只有同行的犬DOGE获得了身体
辉夜只能借助海蛞蝓的身体
与世界交流
听好了 往西边走
问题就会轻松解决
时过境迁
人们拥有了将想象化为现实
与更多人建立联系的力量
我知道！The Com 店里今天也特别挤
想换Windows95了
95店里有卖了吗？
我身边好多人已经换了
现在用的是什么？
为什么才到95年啊（爆）
小八千总是说这句话
家里人要打电话了我先下了
所以说不要住在老家
这与月球的世界有几分相似
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
八千代的小屋
通知
值此寒冷的季节来临之际，不知各位过得怎么样？
（八千代宅在家里所以不知道外面的气温如何><;）
最近打算更新网站了！
时间暂时未定，确定之后再通知大家。
随时欢迎互换链接☆ 联系请上BBS
我从8000年前就开始守护地球了有什么想问的吗？
绳文时代至今我见过太多太多
但都比不上互联网这么好玩（笑死）
火之鸟辛苦你啦
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
我从8000年前就开始守护地球了有什么想问的吗？
绳文时代至今我见过太多太多
但都比不上互联网这么好玩（笑死）
火之鸟辛苦你啦
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
我从8000年前就开始守护地球了有什么想问的吗？
绳文时代至今我见过太多太多
但都比不上互联网这么好玩（笑死）
火之鸟辛苦你啦
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
绳文时代至今我见过太多太多
但都比不上互联网这么好玩（笑死）
火之鸟辛苦你啦
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
绳文时代至今我见过太多太多
但都比不上互联网这么好玩（笑死）
火之鸟辛苦你啦
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
火之鸟辛苦你啦
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
火之鸟辛苦你啦
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
辉夜第一次觉得
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
我要是去8000年前肯定也很受欢迎吧
最好吃的食物是什么？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
我要是去8000年前肯定也很受欢迎吧
太可怕了
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
我要是去8000年前肯定也很受欢迎吧
太可怕了
蔬菜水果和现代比起来如何？
最近粪贴也太多了
好好，老爷爷赶紧吃药睡觉吧~（给药
滚
所以木乃伊到底是怎么制作的？
果然还是现代的食物更美味
弥生时代以前的东西这辈子不想再碰了
平安时代的话说不定还挺适合穿越的？
自己去查资料混蛋
我要是去8000年前肯定也很受欢迎吧
太可怕了
蔬菜水果和现代比起来如何？
现在的品种都改良过，味道应该也不太一样吧。
只有灵魂的自己 也有机会与世界联系在一起了
之后 她作为幻想世界月夜见的歌姬
终于与彩叶重逢了
就这样
简简单单可喜可贺全剧终 好像也不行
和我在一起的辉夜在哪
她还在重复和我一样的轮回
我们无法从轮回中逃脱
一点都 听不懂
只是童话故事而已 别往深处想
总之 庆祝再会吧
这里的景色 八千代特别喜欢
为什么 八千代能一直保持笑容
因为这才是八千代
但是
好结局
我明明说过要带你一起走向好结局
明明是听到彩叶的歌我才回来的
对不起 我搞砸了
闪闪亮亮的辉夜姬
已经变成老太婆了
辉夜
辉夜从来不会有这种表情
彩叶
如果这不是你想要的结果 忘掉也没关系
节有办法删除你的记忆…
八千代
这8000年 发生过的事全部说给我听
我不睡觉
你还真乱来
彩叶也许会感到怀念…好像不会
虽然是虚拟的
无所谓了
那就从和绳文人抓鱼的故事开始讲
我记得最清楚的 好像是长角吧
胡子特别长的虾真的好贵
不用煮也是红红的 真想用来做寿司啊
还有大鲶鱼
明明可以正常脱藩的
小松真是太乱来了
休息一下吧 彩叶 你会死的
才讲到江户呢 继续继续
该睡觉了 该睡觉了
哎呀 到了八千代的睡觉时间了
抱歉啊
你总是笑呵呵的
变得像我一样了
节
八千代还藏着一些事吧
既然八千代不肯说 我也…
给我看看 我必须要看到辉夜的全部
我不知道人体是否能承受得了
废话少说
八千代她 这么多年来第一次发自内心地笑了
我们走
八千代 你在哪藏着吧
快出来
救救我
辉夜
电线杆里居然出现了一个女孩
汝幸甚
自赴佳期后 相思更转愁
你有想见的人吧
真是火大
即使艰辛 也要保持笑容
我也想亲眼看看你大展身手的时代
对我来说 只有这里
越是高级红酒 越是历久弥香
并不是只有坏处
我真是个笨蛋
为什么我以前没有注意到呢
我…
对八千代…
原来如此
所以八千代
总是能这么 高兴地笑着
彩叶
彩叶 彩叶
我 长大了
我对妈妈也能说出自己的想法了
即使辉夜不在 也是个好结局
故事已经 结束了
我想和辉夜在一起
本来我觉得到此为止也不留遗憾了
让这一瞬间定格成最美好的盛宴
我总会想起这首歌
我最爱的旋律响起
藏在你心里
是这首歌 支撑着我走到今天
我一直想着 你的手摸起来 一定很温暖
我还想再跟彩叶一起吃松饼
也许 还没结束
这个故事还有后续
我找到想做的事了
直到达成真结局之前 你要一直陪着我哦
想要实现的目标
①发明能在赛博空间里产生味觉、嗅
觉、触觉的技术
②为了实现①，需要研发赛博格身体
为了尽快实现目标，大学期间就开始研发
需要学习的学科
系统信息学 电子信息工程学 机器人学
神经科学 计算机科学 细胞工程学
大脑信息科学 等等...
←为了实现目标需要
毕业后的计划
18岁 考入东京大学工学部
信息工程学或者神经接口的研究
22岁学士毕业并继续进行研究
24岁前完成修士课程
26岁博士毕业
28岁制作第一具虚拟身体实验体
好烦
最后的技术突破马上就要完成了
我就直说了
哥哥 求你出点钱 不会让你吃亏的
不是不是 你把我想成了哪里的富豪啊
没事的 哥哥这么厉害 能做到的
总感觉你…
怎么了
没事
可以 就交给哥哥吧
我也想要虚拟身体
我和乃依也来帮忙
我也要？
偶尔帮下别人也没坏处吧
虽然这不符合我的形象
那就回头见
我们走了
难道刚才的人是…
我哥
怪不得这么受欢迎
也就是说 和他一起来的人是…
彩叶 你脸皮变厚了呢
哎 毕竟发生了很多事
我可能 已经超越八千代了呢
该下班了 我回家了
休息也是工作之一
早上好
好重
比YC型的身体适配度更高
松饼
味觉还要再等一下
我连一秒都等不下去
有幸今生 能够看到辉夜的复活演唱会
在现实世界与月夜见同时开展
月球的出差结束!!! 我回来了!!!
与八千代共同舞蹈
等了好久
等了8000年？
对八千代来说只隔了一周
要上了
一 二
你觉得这个故事是好结局吗
说不定之后马上吵架分手了
谁能预料呢
你的故事 也是这样的吧
但这个故事 就先讲到这里吧
标题？
标题就叫
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：kyonYuki  siegfried  Dokupe  护菊  yui　校对：小风yusa　时轴：Kit　后期：MIR　繁化：超時空風風
超时空辉夜姬！
お別れしたのはもっと　前の事だったような
道别的场景似乎  已经是很久以前
悲しい光は封じ込めて　踵すり減らしたんだ
封存悲伤的光芒  我踏上了无尽的旅途
君といた時は見えた　今は見えなくなった
曾经有你才让我看见  如今却已无处可寻
透明な彗星をぼんやりと　でもそれだけ探している
透明的彗星变得模糊  但我依然追寻着它
しょっちゅう唄を歌ったよ　その時だけのメロディーを
我时常也会唱起歌  是刻在记忆里的旋律
寂しくなんかなかったよ　ちゃんと寂しくなれたから
我不曾感到寂寞  因为寂寞已经不属于我
いつまでどこまでなんて　正常か異常かなんて
不论走到何时何地  就算整个世界已经失常
考える暇も無い程　歩くのは大変だ
我已无力思考  我已步履维艰
楽しい方がずっといいよ　ごまかして笑っていくよ
开心就是最好的解药  微笑化解所有的困难吧
大丈夫だ　あの痛みは　忘れたって消えやしない
不用害怕  那份痛苦  就算淡忘也会留下伤疤
理想で作った道を　現実が塗り替えていくよ
用理想画出的道路  正被现实逐渐填满
思い出はその軌跡の上で　輝きになって残っている
回忆沿着路上的轨道  留下一道耀眼的光芒
お別れしたのは何で　何のためだったんだろうな
说起分别的原因  究竟是什么来着
悲しい光が僕の影を　前に長く伸ばしている
悲伤的暗光照亮着我  把我的影子往前拉长
時々熱が出るよ　時間がある時眠るよ
有时我也会生病  有时也需要休息
夢だと解るその中で　君と会ってからまた行こう
我也明白这只是场梦  只愿与你相遇一同前行
晴天とはほど遠い　終わらない暗闇にも
就算与晴空相距甚远  身处无尽的黑暗之中
星を思い浮かべたなら　すぐ銀河の中だ
只要想起曾经的繁星  就能置身耀眼的银河
あまり泣かなくなっても　靴を新しくしても
就算眼泪不再落下  就算换上崭新的鞋子
大丈夫だ　あの痛みは　忘れたって消えやしない
不用害怕  那份痛苦  就算淡忘也会留下伤疤
伝えたかった事が　きっとあったんだろうな
一定是有很重要的事  想要告诉你吧
恐らくありきたりなんだろうけど　こんなにも
恐怕只是一件平凡无奇的小事  也值得如此
お別れした事は　出会った事と繋がっている
经历过分别  也就意味着曾经相遇
あの透明な彗星は　透明だから無くならない
那颗透明的彗星  既然透明就永远会存在
◯×△どれかなんて　皆と比べてどうかなんて
圈叉三角要选哪一个  和别人比起来究竟如何
確かめる間も無い程　生きるのは最高だ
我已无暇去确认  活着就是最值得的啊
あまり泣かなくなっても　ごまかして笑っていくよ
就算眼泪不再落下  微笑化解所有的困难吧
大丈夫だ　あの痛みは　忘れたって消えやしない
不用害怕  那份痛苦  就算淡忘也会留下伤疤
大丈夫だ　この光の始まりには　君がいる
不用害怕  这束光芒的源头  一定有你在
メルト　溶けてしまいそう
融化 我就快融化
朝　目が覚めて
早上睁开眼
真っ先に思い浮かぶ　君のこと
最先想到的 就是你
思い切って　前髪を切った
下定决心 剪掉了刘海
「どうしたの？」って　聞かれたくて
只想得到你的一句关心
ピンクのスカート　お花の髪飾り
粉色的裙子 花朵的发饰
さして　出かけるの
请看好 我要出门
今日の私は　かわいいのよ！
今天的我 非常可爱
メルト　溶けてしまいそう
融化 我就快融化
好きだなんて　絶対に言えない…
喜欢这个词 绝对说不出口
だけど　メルト　目も合わせられない
但是 融化 连眼神也不敢触碰
恋に恋なんてしないわ　わたし
我怎么会憧憬爱情呢
だって　君のことが　…好きなの
可是 我就是 喜欢你
天気予報が　ウソをついた
天气预报说了谎
土砂降りの雨が降る
下起了倾盆大雨
カバンに入れたままの
包里带了折叠伞
オリタタミ傘　うれしくない
但我高兴不起来
ためいきを　ついた　そんなとき
正当我叹气的时候
「しょうがないから入ってやる」なんて
你却说 真没办法我帮你打伞吧
隣にいる　きみが笑う
身边的你微笑看着我
恋に落ちる音がした
我听见的却是坠入爱河的声音
メルト　息が詰まりそう
融化 我快要无法呼吸
君に触れてる右手が　震える
触碰着你的右手 颤抖不已
高鳴る胸　はんぶんこの傘
加速的心跳 共撑一把伞
手を伸ばせば届く距離　どうしよう…！
近在咫尺的距离 我该怎么办
想いよ届け　君に
把我的心意 传达给你吧
お願い　時間を止めて　泣きそうなの
拜托了 时间停止吧 我想哭泣
でも嬉しくて　死んでしまうわ！
但我也很开心 开心得要死不活
メルト　駅についてしまう…
融化 马上就要到车站
もう会えない　近くて　遠いよ　だから
就要说再见 若即若离的距离 所以
メルト　手をつないで歩きたい！
融化 想要与你牵手前行
もうバイバイしなくちゃいけないの？
只能说再见了吗
今すぐ　わたしを抱きしめて！
快点抱住我吧
…なんてね
开玩笑的
即使过了8000年
也想吃蓬松软糯的幸福松饼
实在是难以忘记
画蛇添足了